Thu Rein Aung
Business Analyst
📍 123 Tech Street, San Francisco, CA 94107
☎️ (123) 456-7890
✉️ john.doe@email.com
LinkedIn | GitHub
Visa Status: Full working rights in the US without Visa sponsorship

Professional Summary
Aspiring Data Professional with 5+years in Supply Chain, ProjectManagement and BusinessManagement. Proficient in SQL,Tableau, Power BI, Excel, and otherICT tools. Enthusiastic about usingthese growing skills to drive strategicdecisions and improve businessprocesses. Known for stronganalytical skills, diligence, and beinga great team player with acollaborative mindset.

Technical Skills

    Programming Languages: Python, JavaScript, TypeScript, Java, C++, SQL, Go

    Frameworks & Libraries: React, Angular, Node.js, Express.js, Django, Flask, Spring Boot

    DevOps & Cloud: AWS (EC2, S3, Lambda, RDS), Azure, Docker, Kubernetes, Terraform, CI/CD pipelines

    Databases: MySQL, PostgreSQL, MongoDB, Redis

    Tools & Platforms: Git, JIRA, Jenkins, VS Code, IntelliJ IDEA, Elasticsearch, Prometheus

Professional Experience

DATA ANALYST – Dauntless Discovery International- Yangon
OCTOBER 2024 – Present
● Extract, clean, and report on breached corporate data for eDiscovery.
● Provide clear data insights to support legal compliance and aid in fine reduction.


PROCUREMENT / PROGRAMME ASSISTANT – World Health Organization - Yangon
JANUARY 2023 – DECEMBER 2023
● Analyzed and managed purchase requisition, bids, financial proposals, RFPs/RFQs for various projects.
● Prepared adjudication and project reports while analyzing supply chain data to improve performance.
● Collaborated with various stakeholders to ensure successful projects execution.

BUSINESS PLANNING ASSOCIATE – Lai Yih Adidas Group - Yangon
FEBRUARY 2018 - DECEMBER 2022
● Streamlined procurement and business operation by analyzing monthly requisition data.
● Integrated Adidas manuals and SOPs into multilingual factory documents.
● Led monthly training for employees, aligning with new Adidas polices and SOPs.
● Enhanced Adidas labelling and packaging with improved data security.
● Ensured product compliance through daily analysis.

Education
Bachelor of Science in Computer Science
University of California, Berkeley — Graduated: May 2018

    Relevant Coursework: Data Structures & Algorithms, Software Engineering, Cloud Computing, Artificial Intelligence

    GPA: 3.8

Certifications

    AWS Certified Solutions Architect – Associate

    Certified Kubernetes Administrator (CKA)

    React.js Developer Certification

    Advanced Java Programming Certification

Projects

    E-Commerce Platform (GitHub)
    Built a full-stack e-commerce website featuring real-time product filtering, user authentication, and payment integration.

    Task Management App (GitHub)
    Developed a collaborative task management app with React front-end and Node.js back-end.

    Real-Time Chat Application
    Designed a secure and scalable chat application using WebSocket and Firebase, enabling real-time communication for users.

    IoT Home Automation System
    Created an IoT-based system to monitor and control home appliances using Python and Raspberry Pi.

Languages

    English: Native

    Spanish: Proficient

    French: Intermediate

    Mandarin: Beginner

Hobbies & Interests

    Contributing to open-source projects

    Exploring AI and machine learning innovations

    Mentoring aspiring developers

    Hiking and outdoor photography

    Playing chess and participating in local tournaments

Awards & Recognitions

    Innovator of the Year – NextGen Tech Solutions (2023)

    Employee of the Quarter – Tech Innovations Inc. (2021)

    Winner – Bay Area Hackathon (2019): Created a predictive analytics tool for the healthcare industry.

    Dean’s Honor List – University of California, Berkeley (2017 & 2018)


